

Onsdag d. 19 februar

Gustav skal tage ind eller skrive mail for få ting i orden m.h.t til det praktiske.
Han skal enten tage ind og mødes med Ole, eller snakke med KU. 

Prøv at finde orginale metoder der er brugt til at forudsige det vi gør, altså 
skrædder syede metoder til vores type data. Nogle af de her metoder blev udviklet gør
"AI"/stor model bølgen og er skræddersyet til den task som vi prøver på


Sammenlign så disse metoder i et grand skema med alle de nye store foundation modeller. 

+prøv at lave en meget simple implementaition i pytorch just for the shits

Hvad er vores y værdier(classifiers):

?
Cell state, clustering etc...  


Mandag d. 21 marts


Brug gerne ting der allerede er lavet








